eid - id группы событий (показа и клика к нему) 
t - время 
user - id пользователя 
tn - тип события 
geo -  id региона 
cnethash - хеш от сети класса С, к которой принадлежит ip пользователя
devtype - тип устройства
brotype - тип браузера
bsize - id размера банера
siteid - id канала поставщика трафика
domhash - хеш от домена
urlhash - хеш от урла

В файле данные по одной рекламной кампании. Каждая строка - это клик (tn=1) или показ (tn=0). 
В кампании было накручено много кликов, не являющихся кликами реальных пользователей, осознанно кликавших по рекламе. 
Необходимо выявить такие клики любым удобным способом и составить краткое резюме проделанной работы с объяснением критериев выбора.
При возникновении вопросов относительно данных или выполнения задачи, пишите их контактному лицу по вакансии.